# module_2

Если я правильно понял, то описание нужно было отдельным файлом

Выводы
цели и задачи проекта
отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. Выявить основные условия, которые влияют на успеваемость по математике

поэтапное описание работы
1.Рассмотрение всего файла целиком для понимания:
1.1. количества факторов, их вид
1.2. нахождение пустых строк, дубликатов
2.Рассмотрение каждого столбца в отдельности
2.1. анализ распределения данных
2.2. замена пустот на подходящие данные/ удаление данных
2.3. смена типа данных логически
3.проведение корреляционного анализа между числовыми данными
4.проведение анализа номинативных переменных
4.1. графическим способом
4.2. тест Стьюдента
5.подбор переменных, которые влияют на успеваемость по математике

промежуточные выводы
После рассмотрения каждого столбца есть промежуточные выводы, например:
1.Почти в каждом столбце есть пустые строки
2.Часть этих строк можно логически перевести в один из существующих вариантов ответа (например по работе матери или отца)
3.Часть этих строк на данном этапе нет возможности дозаполнить
4.Столбец study_time_granular оказался дублирующим с study_time. Удалили его
5.всего из 29 столбцов с данными только 8 оказывают влияние на успеваемость по обучению
6.Ошибки заполнения встречались, но не часто
7.Выбросы обозначились только в столбце absences
8.Корреляция между числовыми переменными не обнаружена, либо слабая

основные итоги работы
переменные, которые влияют на успеваемость по математике:
address
m_edu
m_job
failures
higher
romantic
age
absences
Эти переменные войдут в модель для дальнейшего анализа успеваемости по математике


*ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
я работал один

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
написанием функций и действительно возможностью практического применения данных подходов

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
можно было больше однотипных действий записать в функции

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
полезно всё, так как уже приближаемся к настоящий бизнес задачам

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
навыки, знания, которые применяешь из 0,1,2 блоков обучения

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
еще немного и дойдем до бизнес задач по моделированию. В настоящий момент данные для модели полные 

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
пока в рамках программы обучения. При написании самой модели думаю надо будет пользоваться доп информацией
